Repository: NnajioforUchenna/blukersAppDev
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

# hello
source: Hello {userName}
ko: 안녕하세요 {userName}
zh: 你好 {userName}

source: Dream. Build. Connect.
ko: 꿈. 지어라. 연결하다.
zh: 梦想。建立。连接。

source: What do you identify as?
ko: 무엇으로 자신을 식별합니까?
zh: 你认为你是谁？

source: Home
ko: 집
zh: 家

source: Jobs
ko: 직업들
zh: 工作

source: Chat
ko: 채팅
zh: 聊天

source: Profile
ko: 프로필
zh: 简介

# loginRegister
source: Join
ko: 가입
zh: 加入

source: Login
ko: 로그인
zh: 登录

# login2
source: Login
ko: 로그인
zh: 登录

source: I am a
ko: 나는
zh: 我是一个

# iAmA2
source: I am a
ko: 나는
zh: 我是一个

source: Worker
ko: 근로자
zh: 工人

source: Company
ko: 회사
zh: 公司

source: Looking for jobs
ko: 일자리를 찾고 있습니다
zh: 寻找工作

source: Looking for workers
ko: 근로자를 찾고 있습니다
zh: 寻找工人

source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh: 已经有账户了？

source: Sign In
ko: 로그인
zh: 登录

source: Register
ko: 회원 가입
zh: 注册

source: Email
ko: 이메일
zh: 电子邮件

source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码

source: Forgot Password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh: 忘记密码？

source: Don't have an account?
ko: 계정이 없으신가요?
zh: 没有账户？

source: Create your account
ko: 계정을 생성하세요
zh: 创建你的账户

source: Create your profile
ko: 프로필을 만드세요
zh: 创建你的个人资料

source: Create company profile
ko: 회사 프로필을 만드세요
zh: 创建公司资料

source: Create Profile
ko: 프로필 만들기
zh: 创建个人资料

source: Select your industries and jobs
ko: 귀하의 산업과 일자리를 선택하세요
zh: 选择你的行业和工作

source: Agriculture
ko: 농업
zh: 农业

source: Commercial Fishing
ko: 상업 어업
zh: 商业捕鱼

source: Construction
ko: 건설
zh: 建筑

source: Custodial Work
ko: 관리 작업
zh: 监护工作

source: Food and Beverages
ko: 음식 및 음료
zh: 食品和饮料

source: Food Processing
ko: 식품 가공
zh: 食品加工

source: Forestry
ko: 임업
zh: 林业

source: Industrial Construction
ko: 산업 건설
zh: 工业建筑

source: Landscaping
ko: 조경
zh: 园林景观

source: Manufacturing
ko: 제조
zh: 制造业

source: Transportation
ko: 운송
zh: 运输

source: Warehousing
ko: 창고
zh: 仓储

source: Agricultural Technician
ko: 농업 기술자
zh: 农业技术员

source: Crop Consultant
ko: 작물 컨설턴트
zh: 农作物顾问

source: Farmer
ko: 농부
zh: 农民

source: Farm Laborer
ko: 농장 노동자
zh: 农场工人

source: Deckhand
ko: 갑판원
zh: 甲板工人

source: Fisherman
ko: 어부
zh: 渔民

source: Fishing Vessel Captain
ko: 어선 선장
zh: 渔船船长

source: Fish Processing Worker
ko: 어류 가공 작업자
zh: 鱼处理工人

source: Carpenter
ko: 목수
zh: 木匠

source: Electrician
ko: 전기 기술자
zh: 电工

source: Mason
ko: 메이슨
zh: 泥瓦匠

source: Painter
ko: 페인터
zh: 画家

source: Plumber
ko: 플러머
zh: 管道工

source: Cleaner
ko: 청소부
zh: 清洁工

source: Floor Technician
ko: 바닥 기술자
zh: 地板技术员

source: Housekeeping Supervisor
ko: 하우스키파 팀장
zh: 家政监督员

source: Janitor
ko: 관리인
zh: 门卫

source: Bartender
ko: 바텐더
zh: 酒保

source: Cashier
ko: 계산원
zh: 出纳员

source: Cook
ko: 요리사
zh: 厨师

source: Cook Helper
ko: 요리사 조수
zh: 厨师助手

source: Dish Washer
ko: 설거지부
zh: 洗碗员

source: Host
ko: 호스트
zh: 主持人

source: Food Technologist
ko: 식품 기술자
zh: 食品技术专家

source: Packaging Operator
ko: 포장 작업자
zh: 包装操作员

source: Production Supervisor
ko: 생산 관리자
zh: 生产主管

source: Quality Assurance Inspector
ko: 품질 보증 검사원
zh: 质量保证检查员

source: Forester
ko: 임상가
zh: 森林管理员

source: Logging Equipment Operator
ko: 벌목 장비 조작자
zh: 伐木设备操作员

source: Timber Cruiser
ko: 목재 크루저
zh: 木材巡航员

source: Tree Planter
ko: 나무 심는 사람
zh: 种树者

source: Pipe Fitter
ko: 파이프 장치사
zh: 管道安装工

source: Sand Blaster
ko: 샌드 블라스터
zh: 喷沙工

source: Structural Welder
ko: 구조 용접공
zh: 结构焊工

source: Gardener
ko: 정원사
zh: 园丁

source: Irrigation Specialist
ko: 관개 전문가
zh: 灌溉专家

source: Landscape Designer
ko: 조경 디자이너
zh: 景观设计师

source: Tree Surgeon
ko: 나무 수술사
zh: 树木医生

source: Assembly Line Worker
ko: 조립 라인 작업자
zh: 装配线工人

source: Machine Operator
ko: 기계 조작자
zh: 机器操作员

source: Quality Control Inspector
ko: 품질 통제 검사관
zh: 质量控制检查员

source: Courier
ko: 택배 기사
zh: 快递员

source: Delivery Driver
ko: 배달 기사
zh: 送货司机

source: Dispatcher
ko: 배차원
zh: 调度员

source: Taxi Driver
ko: 택시 운전사
zh: 出租车司机

source: Truck Driver
ko: 트럭 운전사
zh: 卡车司机

source: Forklift Operator
ko: 포크리프트 운전사
zh: 叉车司机

source: Inventory Clerk
ko: 재고 관리원
zh: 库存员工

source: Packer
ko: 포장 작업자
zh: 打包员

source: Warehouse Manager
ko: 창고 관리자
zh: 仓库管理员

# selectAJobPosition
source: Select Job Position
ko: 직위 선택
zh: 选择职位

source: Salary
ko: 급여
zh: 薪资

# workerSearchBarInput1Placeholder
source: Job title, Industry or Keywords
ko: 직책, 산업 또는 키워드
zh: 职位, 行业或关键词

# workerSearchBarInput2Placeholder
source: City, State or Zip Code
ko: 도시, 주 또는 우편 번호
zh: 城市, 州或邮编

# companySearchBarInput1Placeholder
source: Industry, job title...
ko: 산업, 직책...
zh: 行业, 职位等...

# companySearchBarInput2Placeholder
source: Location
ko: 위치
zh: 位置

# searchJobs
source: Search
ko: 검색
zh: 搜寻

# searchWorkers
source: Search
ko: 검색
zh: 搜寻

source: Applied
ko: 적용됨
zh: 已申请

# alreadyApplied
source: Applied
ko: 적용됨
zh: 已申请

source: Saved
ko: 저장됨
zh: 已保存

source: You have not applied to any job post
ko: 아직 채용 공고에 지원하지 않았습니다
zh: 您还没有申请任何职位

source: You have not saved any job post
ko: 아직 채용 공고를 저장하지 않았습니다
zh: 你还没有保存任何工作职位

source: You have no chats
ko: 채팅이 없습니다
zh: 你没有任何聊天

source: Schedule
ko: 일정
zh: 时间表

source: Job Type
ko: 직무 유형
zh: 工作类型

source: Payment
ko: 지불
zh: 支付

source: Applicants
ko: 지원자
zh: 申请人

source: New Applicants
ko: 새로운 지원자
zh: 新的申请人

source: Requirements
ko: 요구 사항
zh: 要求

source: Saved Workers
ko: 저장된 작업자
zh: 已保存的工人

source: My Jobs
ko: 나의 직업
zh: 我的工作

source: You have not saved any worker
ko: 저장된 작업자가 없습니다
zh: 您还没有保存任何工人

source: You have not created any job post
ko: 직업 게시물을 생성하지 않았습니다
zh: 您还没有发布任何工作岗位

source: Loading saved workers
ko: 저장된 작업자 로딩
zh: 正在加载已保存的工人

source: Basic Information
ko: 기본 정보
zh: 基本信息

source: Name
ko: 이름
zh: 姓名

source: First Name
ko: 이름
zh: 名字

source: Middle Name
ko: 중간 이름
zh: 中间名

source: Last Name
ko: 성
zh: 姓

source: Description
ko: 설명
zh: 描述

source: Save Profile
ko: 프로필 저장
zh: 保存资料

source: Birthdate
ko: 생년월일
zh: 出生日期

source: Birthday
ko: 생일
zh: 生日

source: Day
ko: 일
zh: 日

source: Month
ko: 월
zh: 月

source: Year
ko: 년
zh: 年

source: Monthly
ko: 월간
zh: 按月

source: Select Jobs Preference
ko: 직업 선호도 선택
zh: 选择工作偏好

source: Contact Information
ko: 연락처 정보
zh: 联系信息

source: Phone
ko: 전화
zh: 电话

source: Address
ko: 주소
zh: 地址

source: Street
ko: 거리
zh: 街道

source: City
ko: 도시
zh: 城市

source: State
ko: 주
zh: 州

source: Postal Code
ko: 우편 번호
zh: 邮政编码

source: Country
ko: 국가
zh: 国家

source: Company Name
ko: 회사 이름
zh: 公司名称

source: Required
ko: 필수
zh: 需要

source: Ten Digits Required
ko: 10자리 필요
zh: 需要十个数字

source: Please enter your email
ko: 이메일을 입력해주세요
zh: 请输入您的电子邮件

source: Congratulations!
ko: 축하합니다!
zh: 恭喜！

source: You have successfully signed up
ko: 성공적으로 등록되었습니다
zh: 您已成功注册

# workerOnlineProfileCongratulationsDescription
source: You have successfully created your online profile
ko: 온라인 프로파일을 성공적으로 만들었습니다
zh: 您已成功创建在线资料

source: You have successfully created your company profile
ko: 회사 프로파일을 성공적으로 만들었습니다
zh: 您已成功创建公司资料

source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정
zh: 重置密码

# resetPasswordDescription
source: Enter the email address associated with your account. A link to reset your password will be sent to your email address.
ko: 계정에 연결된 이메일 주소를 입력하십시오. 비밀번호를 재설정하는 링크가 이메일 주소로 발송됩니다.
zh: 输入与您的帐户关联的电子邮件地址。密码重置链接将发送到您的电子邮件地址。

source: Skip
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

# newJob
source: New
ko: 새로운
zh: 新的

source: Previous
ko: 이전
zh: 以前

source: Next
zh: 下一步

# continueStr
source: Continue
zh: 继续

source: Done
zh: 完成

source: Finish
zh: 结束

source: Join Now!
zh: 现在加入！

# companyJourneyTitle
source: Join now and find hundreds of qualified workers!
zh: 现在加入并找到数百名合格的工人！

# companyJourneyStep1Title
source: Register
zh: 注册

# companyJourneyStep1Text
source: Join today and find new opportunities
zh: 今天加入并找到新的机会

# companyJourneyStep2Title
source: Worker preferences
zh: 创建公司资料

# companyJourneyStep2Text
source: Specify your worker preferences to help us match you with the most relevant candidates. Define your desired job roles, locations, and other preferences to streamline your recruitment process.
zh: 让数百名蓝领工人找到您的公司

# companyJourneyStep3Title
source: View Workers
zh: 与工人建立联系

# companyJourneyStep3Text
source: Browse through our extensive list of workers and view their profiles. Find the best candidates that match your job requirements and get to know them better before making a decision.
zh: 查看并与数百名专业人员进行聊天

# companyJourneyStep4Title
source: Create a profile
zh: 雇佣

# companyJourneyStep4Text
source: Create a company profile to attract potential workers. A well-crafted profile can significantly increase your chances of finding the right candidates for your job openings.
zh: 向合适的候选人提供您的优惠

# workerJourneyTitle
source: Find your dream job in Blukers!
zh: 在Blukers找到你的梦想工作！

# workerJourneyStep1Title
source: Register
zh: 注册

# workerJourneyStep1Text
source: Gain access to countless job opportunities
zh: 获得无数的工作机会

# workerJourneyStep2Title
source: Job Preference
zh: 创建您的个人资料

# workerJourneyStep2Text
source: Specify your job preferences to help us match you with the most relevant job opportunities
zh: 展示你的技能并被雇主找到

# workerJourneyStep3Title
source: Create a Resume
zh: 申请或保存工作

# workerJourneyStep3Text
source: Extensive list of dream jobs just a click away
ko: 클릭 한 번으로 이루고 싶은 꿈의 직업 목록
zh: 只需点击鼠标，即可找到众多理想的工作

# workerJourneyStep4Title
source: Apply or save Jobs
ko: 고용되다
zh: 被雇佣

# workerJourneyStep4Text
source: Browse through our extensive list of job postings and apply directly to the ones that match your career goals. Take the next step towards your new career by submitting your applications.
ko: 최고의 회사에 채용되어 꿈의 직업에 오르세요
zh: 通过顶级公司的雇佣开始您的理想工作

# s1WTitle
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# s1WSubtitle
source: Explore Opportunities and find the perfect job that matches your skills and ambitions.
ko: 기회를 탐색하고 당신의 기술과 포부에 가장 적합한 직업을 찾습니다.
zh: 探索机会，找到完美匹配您的技能和抱负的工作。

# s1CTitle
source: Post
ko: 게시하다
zh: 发布

# s1CSubtitle
source: Post your job and connect with qualified candidates today.
ko: 직업을 게시하고 오늘 자격있는 후보자들과 연결하세요.
zh: 发布您的工作，并今天就与合格的候选人建立联系。

# s2WTitle
source: Apply
ko: 지원하다
zh: 申请

# s2WSubtitle
source: Submit Your Application to Take the first leap towards your career.
ko: 당신의 커리어를 향한 첫 걸음을 내딛기 위해 지원서를 제출하세요.
zh: 提交您的申请，向您的职业生涯迈出第一步。

# s2CTitle
source: Review
ko: 검토
zh: 审查

# s2CSubtitle
source: Review Candidates easily and make informed decisions.
ko: 후보자를 쉽게 검토하고 신중한 결정을 내리세요.
zh: 轻松审查候选人并做出知情决策。

# s3WTitle
source: Get Hired
ko: 고용받다
zh: 被雇佣

# s3WSubtitle
source: Ace The Interview and Showcase your Skills.
ko: 인터뷰를 통과하고 당신의 기술을 선보입니다.
zh: 通过面试，展示您的技能。

# s3CTitle
source: Hire
ko: 고용하다
zh: 雇佣

# s3CSubtitle
source: Make the right hire with confidence and choose the perfect Candidate.
ko: 신뢰를 가지고 올바른 고용을 하고 완벽한 후보자를 선택하세요.
zh: 有信心做出正确的雇佣选择，选择完美的候选人。

source: Please
ko: 부디
zh: 请

source: or
ko: 또는
zh: 或者

source: To access your profile
ko: 프로필에 접속하려면
zh: 访问您的个人资料

# toContinueOrAccessThisContent
source: to continue or to access this content
ko: 이 내용에 계속하거나 접근하려면
zh: 继续或者访问这个内容

source: Change profile picture
ko: 프로필 사진 변경
zh: 更改个人资料照片

source: Choose From Library
ko: 도서관에서 선택
zh: 从图书馆选择

source: From Gallery
ko: 갤러리에서
zh: 来自画廊

source: Take Photo
ko: 사진 찍기
zh: 拍照

source: Company Information
ko: 회사 정보
zh: 公司信息

# industriesSlashJobs
source: Industries / Jobs
ko: 산업 / 직업
zh: 行业/工作

source: PDF Resume
ko: PDF 이력서
zh: PDF 简历

source: Online Resume
ko: 온라인 이력서
zh: 在线简历

source: Subscriptions
ko: 구독
zh: 订阅

source: Exit
ko: 출구
zh: 退出

source: Logout
ko: 로그아웃
zh: 登出

source: User Information
ko: 사용자 정보
zh: 用户信息

source: Industries
ko: 산업
zh: 行业

source: Update
ko: 업데이트
zh: 更新

source: Save
ko: 저장
zh: 保存

source: Display Name
ko: 표시 이름
zh: 显示名称

source: Phone Number
ko: 전화 번호
zh: 电话号码

source: Language
ko: 언어
zh: 语言

source: Additional Information
ko: 추가 정보
zh: 附加信息

source: Edit Basic Information
ko: 기본 정보 수정
zh: 编辑基本信息

source: Edit
ko: 편집
zh: 编辑

source: Tap to select and upload a file
ko: 파일을 선택하고 업로드하려면 탭하세요
zh: 点击以选择并上传文件

source: You have not uploaded a PDF resume
ko: PDF 이력서를 업로드하지 않았습니다
zh: 你还没有上传PDF简历

source: Click here to view your PDF resume
ko: 여기를 클릭하여 PDF 이력서를 확인하십시오
zh: 点击这里查看你的PDF简历

source: Year Founded
ko: 설립년도
zh: 成立年份

# noOfEmployees
source: Number of Employees
ko: 직원 수
zh: 员工人数

source: About the job
ko: 직업에 대해
zh: 关于这份工作

source: Apply
ko: 적용
zh: 申请

source: Details
ko: 세부 사항
zh: 详细信息

source: Industry
ko: 산업
zh: 行业

source: Not Specified
ko: 명시되지 않음
zh: 未指定

source: Job Position
ko: 직위
zh: 职位

source: Skills
ko: 기술
zh: 技能

source: About You
ko: 당신에 대해
zh: 关于你

source: About Your Company
ko: 회사 소개
zh: 关于你的公司

source: Write something about you
ko: 당신에 대해 무언가 쓰세요
zh: 写一些关于你的事情

source: Write something about your company
ko: 회사에 대해 무언가 쓰세요
zh: 写一些关于你的公司的事情

source: Update Required
ko: 업데이트 필요
zh: 需要更新

# updateRequiredDescription
source: Please update the app to continue.
ko: 계속하려면 앱을 업데이트하십시오.
zh: 请更新应用程序以继续。

source: Members
ko: 회원
zh: 成员

source: Delete Account
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

source: Connecting
ko: 연결 중
zh: 连接

source: Processing
ko: 처리 중
zh: 处理中

source: Orders
ko: 주문
zh: 订单

source: My Orders
ko: 나의 주문
zh: 我的订单

source: Order Status
ko: 주문 상태
zh: 订单状态

source: You do not have any order
ko: 주문이 없습니다
zh: 您没有任何订单

source: Personal Information
ko: 개인 정보
zh: 个人信息

source: Upload Profile Photo
ko: 프로필 사진 업로드
zh: 上传个人照片

source: Certification
ko: 인증
zh: 认证

source: Certifications
ko: 인증서
zh: 认证

source: Upload
ko: 업로드
zh: 上传

source: View
ko: 보기
zh: 查看

source: Select Skills
ko: 기술 선택
zh: 选择技能

source: Work Experience
ko: 작업 경험
zh: 工作经验

source: Job Title
ko: 직업 제목
zh: 职位名称

source: Job Description
ko: 직업 설명
zh: 职位描述

source: Select Start Date
ko: 시작 날짜 선택
zh: 选择开始日期

source: Select End Date
ko: 종료 날짜 선택
zh: 选择结束日期

source: Start Date
ko: 시작 날짜
zh: 开始日期

source: End Date
ko: 종료 날짜
zh: 结束日期

source: Are You Currently Working Here?
ko: 현재 여기서 일하고 계십니까?
zh: 你现在在这里工作吗？

source: Add more work experience
ko: 더 많은 일 경험 추가
zh: 添加更多的工作经历

source: Add another work experience
ko: 다른 작업 경험 추가
zh: 添加另一个工作经验

source: Add work experience
ko: 작업 경험 추가
zh: 添加工作经验

source: Personal Reference
ko: 개인 참조
zh: 个人参考

source: Personal References
ko: 개인 참조들
zh: 个人参考

source: Add personal reference
ko: 개인 참조 추가
zh: 添加个人参考

source: Add another personal reference
ko: 다른 개인 참조 추가
zh: 添加另一个个人参考

source: Add more personal references
ko: 더 많은 개인 참조 추가
zh: 添加更多个人参考

source: Relationship
ko: 관계
zh: 关系

source: Upload your Resume
ko: 당신의 이력서를 업로드하십시오
zh: 上传您的简历

source: Add more certifications
ko: 더 많은 인증 추가
zh: 添加更多的证书

source: Add More
ko: 더 추가
zh: 添加更多

source: Add One
ko: 하나 추가
zh: 添加一个

source: Remove Last
ko: 마지막 제거
zh: 移除最后一个

# addAnotherSocialNetwork
source: Add Another
ko: 다른 소셜 네트워크 추가
zh: 添加另一个社交网络

# removeLastSocialNetwork
source: Remove Last
ko: 마지막 소셜 네트워크 제거
zh: 删除最后一个社交网络

source: Company Size
ko: 회사 규모
zh: 公司规模

source: Are you sure you want to logout?
ko: 정말로 로그아웃 하시겠습니까?
zh: 你确定你要退出吗？

# areYouSureYouWantToDeleteYourAccount
source: Are you sure you want to delete your account? Your account will be deleted permanently.
ko: 정말 계정을 삭제하시겠습니까? 귀하의 계정은 영구적으로 삭제됩니다.
zh: 您确定要删除您的帐户吗？您的帐户将被永久删除。

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: Yes
ko: 네
zh: 是

source: Delete my account
ko: 내 계정 삭제
zh: 删除我的账户

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策

source: Terms and Conditions
ko: 이용 약관
zh: 条款和条件

source: Terms of Service
ko: 서비스 이용 약관
zh: 服务条款

source: Read
ko: 읽다
zh: 阅读

source: Services
ko: 서비스
zh: 服务

source: Products
ko: 제품
zh: 产品

source: Basic
ko: 기본
zh: 基本的

source: Active
ko: 활성
zh: 活跃的

# alreadySubscribedTitle
source: You are already subscribed to the premium plus version.
ko: 이미 프리미엄 플러스 버전에 가입하였습니다.
zh: 您已经订阅了高级版。

# alreadySubscribedDescription
source: Thank you for being a valued customer. We truly appreciate your support.
ko: 소중한 고객님께 진심으로 감사드립니다. 귀하의 지원에 진심으로 감사드립니다.
zh: 感谢您成为我们的尊贵客户。 我们非常感谢您的支持。

source: Payment Successful
ko: 결제 성공
zh: 付款成功

# paymentSuccessfulDescription
source: Thank you for your payment. Your transaction has been completed successfully.
ko: 결제 해 주셔서 감사합니다. 귀하의 거래가 성공적으로 완료되었습니다.
zh: 感谢您的付款。您的交易已成功完成。

source: Payment Cancelled or Failed
ko: 결제 취소 또는 실패
zh: 付款取消或失败

# paymentCancelledOrFailedDescription
source: There was an issue processing your payment. Please try again later or contact support.
ko: 결제 처리에 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하거나 지원팀에 문의하십시오.
zh: 处理您的付款时出现问题。请稍后再试或联系支持。

source: Create your Resume
ko: 이력서 만들기
zh: 创建您的简历

source: Upload your Certifications
ko: 자격증 업로드
zh: 上传您的认证资料

source: Apply to 2 Jobs Daily
ko: 매일 2개의 직업에 지원하십시오
zh: 每日申请2份工作

source: Apply to 10 Jobs Daily
ko: 매일 10개의 직업에 지원하십시오
zh: 每日申请10份工作

# applyToUnlimitedJobsDaily
source: Apply to unlimited Jobs
ko: 제한 없는 직업에 지원하십시오
zh: 申请无限制的工作

source: Show your profile on top in employers searchers section
ko: 고용주 검색 섹션에서 프로파일을 상단에 표시하십시오
zh: 在雇主搜索部分顶部显示您的个人资料

source: Display your immigration and employment verification status
ko: 이민 및 고용 검증 상태를 표시하십시오
zh: 显示您的移民和就业验证状态

source: Employment Verification
ko: 고용 확인
zh: 就业验证

# employmentVerification1
source: Employment
ko: 고용
zh: 就业

# employmentVerification2
source: Verification
ko: 확인
zh: 验证

source: Buy
ko: 사다
zh: 购买

source: Purchase
ko: 구매
zh: 购买

source: General Information
ko: 일반 정보
zh: 一般信息

source: Company Slogan
ko: 회사 슬로건
zh: 公司标语

source: Short description
ko: 짧은 설명
zh: 简述

# companyShortDescription
source: Short description about the company
ko: 회사에 대한 간단한 설명
zh: 公司简单介绍

source: Upload Company Logo
ko: 회사 로고 업로드
zh: 上传公司标识

source: Contact Details
ko: 연락처 상세 정보
zh: 联系方式

source: Customer Service Phone Number
ko: 고객 서비스 전화 번호
zh: 客户服务电话号码

source: Head Office Address
ko: 본사 주소
zh: 总公司地址

source: Social Media Information
ko: 소셜 미디어 정보
zh: 社交媒体信息

source: Company Website
ko: 회사 웹사이트
zh: 公司网站

source: Website Address
ko: 웹사이트 주소
zh: 网站地址

source: Social Networks
ko: 소셜 네트워크
zh: 社交网络

# socialNetworkPlatformName
source: Social Network Name
ko: 소셜 네트워크 이름
zh: 社交网络平台名称

# socialNetworkPlatformLink
source: Link to your profile
ko: 프로필 링크
zh: 链接到你的个人资料

source: Privacy and Terms
ko: 개인 정보 보호 및 이용 약관
zh: 隐私和条款

source: Create Job Post
ko: 구인 게시물 작성
zh: 创建职位发布

source: Select an Industry and a Job Position
ko: 산업과 직위를 선택하십시오
zh: 选择行业和职位

source: Job Details
ko: 직무 세부사항
zh: 工作详情

source: Number of Positions Available
ko: 구인 공석 수
zh: 可用职位数

source: Job Urgency Level
ko: 구인 급여 레벨
zh: 工作紧急程度

# lowF
source: Low
ko: 낮음
zh: 低

# mediumF
source: Medium
ko: 중간
zh: 中

# highF
source: High
ko: 높음
zh: 高

# requirementsAndSkills
source: Requirements & Skills
ko: 요구 사항 및 기술
zh: 要求和技能

source: Compensation and Contract
ko: 보상 및 계약
zh: 薪酬和合约

source: Select a Job Type
ko: 직종을 선택하십시오
zh: 选择工作类型

source: Job Location
ko: 일자리 위치
zh: 工作地点

source: Full Time
ko: 전임
zh: 全职

source: Part Time
ko: 파트 타임
zh: 兼职

source: Contract
ko: 계약
zh: 合同

source: Specified Time
ko: 지정된 시간
zh: 特定时间

source: Full Time Permanent
ko: 정규직
zh: 全职永久

source: Full Time Temporary
ko: 임시직
zh: 全职临时

source: Internship
ko: 인턴십
zh: 实习

source: Hourly
ko: 시간당
zh: 按时

source: Daily
ko: 매일
zh: 按日

source: Yearly
ko: 연간
zh: 按年

source: Salary Amount
ko: 급여액
zh: 薪水金额

source: Salary Period
ko: 급여 기간
zh: 工资周期

source: Select Salary Period
ko: 급여 기간 선택
zh: 选择工资周期

source: Coming Soon
ko: 곧 출시
zh: 即将到来

source: Creating your account
ko: 계정 생성 중
zh: 创建您的帐户

source: Deleting your account
ko: 계정 삭제 중
zh: 删除您的帐户

source: Signing in
ko: 로그인
zh: 签到

source: Signing out
ko: 로그아웃
zh: 登出

source: Sending password reset link
ko: 비밀번호 재설정 링크 전송
zh: 发送密码重置链接

source: What are you looking for?
ko: 무엇을 찾고 계신가요?
zh: 你在找什么?

source: A Job
ko: 일자리
zh: 一项工作

source: Workers
ko: 근로자들
zh: 工人们

source: Select an Industry
ko: 산업 선택
zh: 选择一个行业

# planActivationMessage
source: Your current plan remains active, but the deferred {subscriptionName} plan will be activated on {subscribeDate}. This ensures your service continues without interruption until the new plan starts.
ko: 현재 계획은 계속 활성 상태이지만, 지연된 {subscriptionName} 계획은 {subscribeDate}에 활성화됩니다. 이렇게하면 새 계획이 시작될 때까지 서비스가 중단되지 않습니다.
zh: 您当前的计划仍在活动中，但是推迟的{subscriptionName}计划将在{subscribeDate}激活。 这确保了在新计划开始之前，您的服务继续无中断。

source: Pipe Welder
ko: 파이프 용접공
zh: 管道焊工

source: Wood Worker
ko: 목공
zh: 木工

source: Farming
ko: 농업
zh: 农业

source: Safety Representative
ko: 안전 대표
zh: 安全代表

# lscaping
source: Land Scaping
ko: 조경
zh: 景观设计

# construction__extraction
source: Construction and Extraction
ko: 건설 및 추출
zh: 建筑和提取

source: Glaziers
ko: 유리공
zh: 玻璃工

source: Carpentry
ko: 목수 공예
zh: 木工

source: Fitter
ko: 피터
zh: 钳工

source: Welding
ko: 용접
zh: 焊接

# painter_s_blaster
source: Painter/Sand Blaster
ko: 페인터/샌드 블래스터
zh: 画家/喷砂器

source: Scaffolder
ko: 비계 설치공
zh: 脚手架工

source: Maintenance
ko: 유지 보수
zh: 维修工

# elevator__escalator_installers
source: Elevator and Escalator Installers
ko: 엘리베이터 및 에스컬레이터 설치공
zh: 电梯和自动扶梯安装工

source: Construction Building
ko: 건설 건물
zh: 建筑

source: Roofer
ko: 지붕공
zh: 屋顶修理工

source: Project Manager
ko: 프로젝트 매니저
zh: 项目经理

source: Electrician Industrial
ko: 산업 전기기사
zh: 工业电工

source: Record Clerk
ko: 기록 직원
zh: 记录员

source: Machinist
ko: 기계공
zh: 机械师

source: General Laborer
ko: 일반 노동자
zh: 普通劳动者

source: Food Preparation
ko: 음식 준비
zh: 食品准备

source: Carpet Installers
ko: 카펫 설치자
zh: 地毯安装工

source: Driver
ko: 운전자
zh: 驱动器

source: Cement Masons
ko: 시멘트 석공
zh: 水泥泥工

source: Hazardous Material Removal
ko: 위험 물질 제거
zh: 危险物质清除

source: Fishing
ko: 낚시
zh: 钓鱼

source: Equipment
ko: 장비
zh: 设备

# floor_senders__finishers
source: Floor Senders and Finishers
ko: 바닥 보내기 및 마무리
zh: 地板发送器和修整器

# structural_iron__steel
source: Structural Iron And Steel
ko: 구조용 철 및 강철
zh: 结构铁和钢

source: Aircraft Mechanic
ko: 항공기 수리공
zh: 飞行器机械师

source: Production
ko: 생산
zh: 生产

# excavating__loading_machine__dragline_operators
source: Excavating and Loading Machine and Dragline Operators
ko: 굴착 및 로딩 기계 및 드래그라인 운전자
zh: 挖掘和装载机和龙门起重机操作员

source: Fitter 1
ko: 피터1
zh: 安装工1

source: Aviation Maintenance Technician
ko: 항공 유지 보수 기술자
zh: 航空维修技术员

source: Helper Painter Paperhangers Plasters
ko: 도우미 페인터 종이장 스텁
zh: 助理画家纸挂工石膏工

source: Helper Production
ko: 도움말 생산
zh: 生产助理

source: Agricultural Inspectors
ko: 농업 검사관
zh: 农业检查员

source: Helper construction
ko: 도우미 건설
zh: 建筑帮手

# maintenance__repair
source: Maintenance and Repair
ko: 유지 보수 및 수리
zh: 维护和修理

source: Grounds Maintenance
ko: 지상 유지 보수
zh: 场地维护

# supervisor_of_housekeeping__janitorial
source: Supervisor of Housekeeping and Janitorial
ko: 하우스키퍼 및 청소 감독
zh: 家政和清洁主管

source: agricultural Equipment Operators
ko: 농업 장비 운영자
zh: 农业设备操作员

source: Baristas
ko: 바리스타
zh: 咖啡师

source: Helper Roofer
ko: 지붕 도우미
zh: 屋顶工助手

source: Animal Breeders
ko: 동물 사육자
zh: 动物饲养员

source: Glazier
ko: 유리공
zh: 玻璃工

source: Welder Cutter Solderer Brazer
ko: 용접기 절단가 솔더 용접사
zh: 焊接切割熔接工

source: Machinist Supervisor
ko: 기계공 감독
zh: 机械师主管

source: Electrician II
ko: 전기 기사 II
zh: 电工二级

source: Scaffolder Supervisor
ko: 발판 제작자 감독
zh: 脚手架主管

source: Journeyman Electrician
ko: 전기 기술자
zh: 熟练电工

# electrical__electronics_repairer
source: Electrical and Electronics Repairer
ko: 전기 및 전자 수리기
zh: 电工和电子设备修理工

# farmworkers__laborers
source: Farm Workers and Laborers
ko: 농업 노동자 및 노동자
zh: 农场工人和劳动者

source: Woodworking Machine Setters
ko: 목공 기계 설정자
zh: 木工机械设定者

source: Helper
ko: 도우미
zh: 助手

source: Welder 3 Structural
ko: 용접사3 구조적
zh: 结构焊工3

# drywall__ceiling_tile_installers
source: Drywall and Ceiling Tile Installers
ko: 드라이월과 천장 타일 설치자
zh: 石膏板和天花板瓷砖安装工

source: Electrical Helper
ko: 전기 도우미
zh: 电工助手

source: Cement Mason
ko: 시멘트 석공
zh: 水泥泥瓦工

source: Construction Laborers
ko: 건설 노동자
zh: 建筑工人

# oil__gas
source: Oil and Gas
ko: 석유 및 가스
zh: 石油和天然气

source: Structural Iron Steel
ko: 구조용 철강
zh: 结构铁钢

source: Helper Carpenters
ko: 도우미 석수
zh: 木匠助手

source: Painting Coating Decorating
ko: 페인팅 코팅 장식
zh: 油漆涂层装饰

source: Electrical Power Line
ko: 전기 전력선
zh: 电力线

source: Fitter 2
ko: 피터2
zh: 钳工2

source: Welder 2 Structural
ko: 용접사2 구조적
zh: 结构焊工2

# tree_trimmers__pruners
source: Tree Trimmers and Pruners
ko: 나무 가지치기 및 정지
zh: 树木修剪者和修枝者

source: Falles
ko: 팔레
zh: 掉落

# fishing__hunting
source: Fishing and Hunting
ko: 낚시 및 사냥
zh: 捕鱼和狩猎

source: Helper Installation
ko: 설치 도우미
zh: 安装助手

source: Pipe Welder Supervisor
ko: 파이프 용접 감독관
zh: 管道焊工主管

source: Building Cleaning
ko: 건물 청소
zh: 建筑清洁

source: Fitter Supervisor
ko: 피터 감독
zh: 配合督导员
